MVCアーキテクチャの概要
コースの概要に引き続き、MVCの基礎から学ぶ内容を見てみましょう。
を学びます。
アーキテクチャやソフトウェア設計について語るとき、実に様々な用語がある。
これらの用語の中には、すでに馴染みのあるものもあるでしょうし、どれがどのようなものかをしっかりと把握しているものもあるでしょう。
をしっかり把握しているかもしれない。
コース全体を通して、このような用語が出てきます。
を説明し、その背景を説明します。
このコースが終わるころには、ボキャブラリーをよりしっかりと把握していることでしょう。
自分のキャリアを通して、プロとして成長していく梯子を想像してみてください。
これらの原則のいくつかは、あなたの成長の早い段階で身につき、ジュニアや中級の段階で必要とされるものです。
クラスとオブジェクト指向プログラミングを理解することは基本です。
そして開発者はデザインパターンに取り組み、概念を抽象化することで、コードをより洗練されたものにしていくのです。
モジュール化し、再利用可能にする。
このコースではアーキテクチャに焦点を当て、以下のような様々なコンセプトについても触れていきます。
ゲーム進行のテスト
デベロッパーのキャリアは、あなたがいる会社の国の文化によって様々な職種があります。
で働く。
その成長はかなり違うかもしれない。
しかし、長いキャリアの中で昇進できるさまざまな仕事の緩やかな例は以下の通りだ。
ソフトウェア開発やゲーム開発において、アーキテクチャの概念を経験することは常に重要である。
(1)アーキテクチャー・コンセプトの経験は、ソフトウェア開発やゲーム開発において常に重要であるが、シニア開発ポジションを目指す中盤戦においては特に重要である。
この図には、ソフトウェア・アーキテクトのポジションと
あなたの専門性を発揮できる場所です。
最終的に、ソフトウェアのアーキテクチャとは、そのすべてのパーツの基本的な構成である。
このコースで説明する設計原則と設計パターンのセットに基づいて構築されます。
アプリケーションやゲームに意識的にアーキテクチャを適用することの利点は、以下の通りです。
実績のあるコンセプトに基づいていることです。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私たち約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
アーキテクチャは一般的に言語にとらわれないものであり、原理はより高く、より理論的なものである。
ゲームエンジン
現在、学習曲線はあるものの、アーキテクチャを採用したチームは、開発を次のように進めることができる。
特にプロジェクトのメンテナンスはより速くなるだろう。
コースでは様々なタイプのアーキテクチャについて触れていきます。
まず、アーキテクチャーなしというアプローチがあります。
これは特に初心者がプロジェクトで使うものであり、ベテランであってもプロジェクトのプロトタイプで使うものである。
ここでは、スピードと柔軟性のために、チームは特定のフレームワークを選択せず、前進することができる。
このような例では、スケーラビリティや機能の追加を最後に行うという問題がしばしば発生する。
が非常に難しくなる。
ベテランのチームは、これから説明するような様々な原則やパターンを取り入れて、カスタムアーキテクチャを選択するかもしれない。
このコースで説明するさまざまな原則やパターンを取り入れ、自分たちで応用することもできる。
特にカスタマイズできる利点がある。
確立されたアーキテクチャーや設計図がある。
プロジェクトに持ち込むことができる。
MVC、Nvme、MVPなどです。
このコースでは、MVC（モデル・ビュー・コントローラー）パターンに焦点を当てます。
このコースではMVC（モデル・ビュー・コントローラー）パターンに焦点を当てます。
まあ、最初はその方が早いかもしれないし、少し自由で柔軟なアプローチができるかもしれないけれど、そのうちに
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私たち約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私たち約束、誰でも素早くはちょうど無視することができます。
開発者ごとにアプローチや解決方法は異なるかもしれません。
このような矛盾はコードを読みづらくし、プロジェクトを維持することを難しくするでしょう。
また、プロジェクトに才能のある人を参加させたり、参加させなかったりする場合、新しい人を連れてくるのは難しいことだ。
である。
トレーニングの回数も増えるし、誰かがチームを去る時には、より多くの情報が必要になる。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすこと。
多くの開発者にとって、ノーアーキテクチャのアプローチは最良の解決策のように感じられるかもしれない。
バグや複雑さがつきまといます。
この言葉を思い出したので言い換えます。
ソフトウェア・プロジェクトに取り組んでいる間のすべての決断は投資であり、それぞれの投資は
にはコストがかかる。
確かにここには学習曲線がある。しかし、私たちはその学習曲線が必ず役に立つと信じて投資に取り組んでいる。
その過程で得られる利益を信じている。
そうやって、長期的なメリットだけでなく、コスト面も考慮した上でアーキテクチャーを検討することを提案したい。
私たち開発者は、ソフトウェア開発やゲーム開発のプロセスがすべてであるかのように感じることが多々あります。
新機能の追加
しかし、必ずしもそうではありません。
調査によると、一般的に新機能を追加するための労力は、生産労力の20%程度に過ぎないそうです。
の大半を費やしている。
私たちの時間とエネルギーは、それらの機能を維持し、私たちが使用するさまざまなツールやフレームワークを更新することです、
ユーザーからのフィードバックに対応し、範囲を縮小したり、もちろんバグにも対処しています。
メンテナンス可能なコードを作成することで、最初から構造とアーキテクチャを確立することができます。
新機能を追加するための一貫したオーダーメイドの方法は、この80％の作業で大いに役立つだろう。
ソフトウエアの寿命の80%に相当する。
バグを修正したり、フィードバックに対応したりするメンテナンスの時。
バグを例に挙げてみましょう。
開発初期に同じバグに遭遇しても、解決するのはずっとずっと安上がりだ。
その方が開発者の時間もテストも少なくて済む。
このようなバグを早期かつ頻繁に発見し、新しいバグを追加する前に修正することがベストプラクティスです。
これらの目標を達成するために、保守性の高いコードを作成することに加え
自動化とテストの量を増やすことができる。
プロジェクトと共に。
アーキテクチャによって、より簡単にテストを行えるようになることを確認する。
自動化とテストの強化は、私たちのプロジェクトにも信頼性、堅牢性、安定性をもたらします。
では、モデル・ビュー・コントローラー・アーキテクチャーのようなフレームワークは、具体的にどのようにテストに役立つのでしょうか？
MVCのようなフレームワークを使うことで、異なる関心領域を分離することができます。
を分離させることができる。
それぞれのクラスでより小さな責任を担うようにする。
これらの性質はすべて、テストの中でよりテストしやすいコードを作ることになる。
テスト駆動開発と呼ばれるものだ。
テストそのものが、私たちのソリューションをどのように機能させるかに組み込まれていくのです。
テストについて前もって考えることで、よりシンプルなソリューションを持つプロジェクトを作ることができる。
テストを加えなくても、NVQプロジェクトを作成することはできます。
また、テストをやったことがある人なら、MVCアーキテクチャが必要ないことを知っているはずだ。
では、なぜこの2つが一緒になっているのでしょうか？
この2つのコンセプトを組み合わせることで、信じられないほどの力を発揮するからです。
このコースでは、MVCのような確立されたアーキテクチャを使用することで、どのように多くの利点がもたらされるかを見ていきます。
このコースでは、MVCのような確立されたアーキテクチャを使用することで、Unityのプロジェクト開発にどのような利点があるのかを説明します。
このようなコンセプトとプラクティスがより多くの開発者の手に渡ることに、私はとても興奮しています。
Unityの開発者層は驚くほど多岐にわたります。
趣味でプロジェクトを作る人もいれば、プロの開発者もいます。
unityを使っています。
unityは非常に柔軟性があり、それがunityを使用することの非常にクールな利点の一つです。
しかし、時にはその柔軟性が悪い解決策を生み出すこともある。
ここで取り上げるベストプラクティスを実践することで、新しいアプローチ方法を考えることができるだろう。
プロジェクト
ここでお話しするトピックは、皆さんのプロジェクト開発に必ず役立つと確信しています。
まとめると、このコースではUnityのMVCアーキテクチャに焦点を当てます。
コース内容をカバーしました。
アーキテクチャを学ぶことで、より良いプロジェクトを作ることができることを少し説明しました。
また、テストとアーキテクチャーの強力な組み合わせがエキサイティングな結果を生み出すことも示唆した。
次のセクションでは、プラットフォームとしてのUnityについて詳しく説明する。
なぜUnityを選ぶのか、どのような特徴やサービスがあるのか、簡単にまとめます、
そして、主なパーツの概要を簡単に説明します。
ありがとうございました。